## задача проекта:
	необходимо провести предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMBD

количество набранных в викторине баллов: **27 из 27**

__________________________________________________________________________________________________

##ответы на вопросы саморефлексии:

**1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?**
	мне понравилось, что многие задачи можно решить разными путями (правда я не на все пытался их найти).
	но считаю это очень полезным и интересным. Как пример, мне понравился вопрос 11, где я решил двумя разными способами.

**2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?**
	необходимо больше знать и понимать какие функции когда применять, для этого надо читать описания библиотек.
	единственное, что прото так от нечего делать так не почитать, надо хотя бы направление знать (имя функции) - тогда уже можно рыть.

**3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?**
	понравилось, что для решения одной задачи есть несколько путей решения. 
	а из полезного, чтобы найти этот новый путь надо подумать и поискать ответы на возникшие вопросы в интернете.

**4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?**
	главный результат - получение опыта в анализе и удовольствия от самого процесса поиска решения задачи.

**5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?**
	пока нет, так как не видя задачи и в отсутствии понимания хватит ли мне 
	моих способностей на её решения будет странно что-либо изменять.


